
4) Você está em uma sala com três interruptores, 
cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas 
pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual 
lâmpada.

Como você faria para descobrir, 
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas,

 qual interruptor controla cada lâmpada?


se as lampadas são incandescente 
eu apertaria um interruptor por um tempo sem mudar de 
sala e veria qual lampada esta quente
mas se elas forem de led ai só com o multimetro 